حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
"تجمع أفلام العراق"
ترجمة
| علي الحمامي ! حنين حسن ! نور القريشي |
التعديل
| محمد النعيمي |
"شكراً لك ستان"
"هولا"
"عاصمة حضارة كري"
هل تعرفين ما الوقت؟
يجافيني النوم
هنالك حبوبٌ لعلاج الأمر
نعم. لكن بعدها سأنام
الأحلام ثانيةً
أتريد القتال؟
- أنزلقت
- صحيح. أنزلقتِ
كـ أستجابة لضربة في الوجه
كنت قد بدأت بالأنزلاق
عندما وجهت لكمة لي
لكنك بالتأكيد ربحت
حدثيني عن هذا الحلم
هل من جديد؟
لا
عليكِ أن تتركي الماضي
أنا لا أتذكر ماضيّ
انه يسبب لكِ الشك
والشك يجعلكِ مشوشة
تحكمي به
تعلمي التحكم به في المرة القادمة
"سيكون عليكِ التواصل مع "الذكاء الأسمى
لا شيء أخطر على
المحارب من العاطفة
المسايرة لصرف الأنتباه
"غضب"
الغضب يمثل العدو
مائة وعشرون يوماً منذ أخر
"هجوم للـ "سكرال
هل سبق لأي شخص أن رأى
"كيف يبدو "الذكاء الأسمى
لا يمكن لأحد أن ينظر لـ"الذكاء الأسمى" بشكله الحقيقي
تعرفين ذلك
أن العقل الباطن يختار الطريقة التي يظهرون بها لنا
لذا فهو مقدس
وشخصي
كري" لا تفصح ابداً"
من ترى؟
- أخاك؟
- لا
- والدك
- قائدك القديم
- (فيرز)
أنت تراني أنا .أليس كذلك؟
أرى ما تحاولين فعله
- هل ينجح؟
- أجل
لكنكِ لن تنجحي في تغيير الموضوع
ما الفائدة من أعطائي إياها
إذا لم تكن تريدني أن أستخدمها
أريدكِ ان تستخدميها
الذكاء الأسمى" أعطاني المسؤولية"
لأريكِ كيف تستخدمينها
أعرف كيف
حسناً. لو كان ذلك صحيحاً
لكنتِ أسقطتني بدونها
تحكمي بأنفعالاتك
توقفي عن أستخدام هذا
و أبدأي بأستخدام هذا
أريدكِ
أن تكوني النسخة الأفضل من نفسك
"الذكاء الأسمى"
"قائد حضارة كري"
(فيرز)
"الذكاء"
قائدك يصر على أنكِ ملائمة للعمل
أنا كذلك
انتِ في صراع مع مشاعرك
مع ماضيكِ . الذي يغذيهم
"أنتِ ضحية واحدة لتوسع "سكرال
الذي هدد حضارتنا لقرون
المحتالون الذين تفوقوا بصمت
ثم أخذو كواكبنا
الرعب الذي تتذكريه
والكثير الذي فاتكِ
إنها ضبابيةٌ بالكامل
حياتي
من المفترض أن تأخذي
شكل من أعتدت الاعجاب به
لكني لا أتذكر حتى
من كان هذا الشخص بالنسبة لي
ربما هذه رحمة
تعفيكِ من الالم الشديد
تحرركِ لعمل ما يتوجب على كل "كري" فعله
ضعي حاجات شعبكِ قبل حاجتكِ
أعطيناكِ هدية عظيمة
"الفرصة للقتال لخير كل الـ "كري
أريد أن أخدم
تحكمي بنفسكِ
ما أعطيَ يمكن أن يؤخذ بعيداً
لن أخذلكِ
سنعرف قريباً
لديكِ مهمة
أخدمي جيداً وبشرف
لا يمكن أن يكون هذا جيداً
لا بد أنه هجوم "سكرال" آخر
مهما يكن. فهو كبير
- هل قامَ الـ"سكرال" بنسخكَ من قبل؟
- مرة
- كانت مربكة للغاية
- لماذا؟
لاني حدقت في وجه عدوي اللدود
وهو حدق لوجهي أيضاً
ربما لو كنت أكثر جاذبية.
سيكون الأمر أقل أزعاجاً
أتعتقدين أنك مضحكة؟
أنا لا أضحك
- أنت لا تضحك أبداً
- أضحك. في داخلي
وأنا لا أفعل هذا الآن
هذا مضحك. لانك تتحدث بموضوعية
أنك تبدوا وسيماً
حسناً. شكراً لك
أستعموا يا رفاق. أنهوا الجدال
حسناً
...أستعدوا لأجل
البحث وأنقاذ جاسوسنا (سو-لار)
الـ"سكرال" قاموا بغزوا كوكبٌ حدوديٌ آخر
"هذه المرة "تورفا
(سو-لار) أرسل لنا إشارة تحذير
تم أعتراضها
وتم كشف غطائه
جنرال "سكرال" (تالوس)
أرسل وحدات قتالية للعثور عليه
أن وصلوا له قبل أن نفعل
الاستخبارات التي جمعها على مدى ثلاث سنوات
ستكون مفيدةٌ بالنسبة لهم كما هي بالنسبة لنا
سيقوم المتهمون بقصف معقل "سكرال" هنا في الجنوب
ندخل .ونحدد مكان (سو-لار) ونخرج
تركهم هو أكثر الأشياء حكمة
"لا نتدخل مع ايٍ من سكان "تورفا
ولا هم معنا. لا شيء يعرض أمن مهمتنا للخطر
تقدموا بحذر
أتبعوا البروتوكول قبل إخراجه
هذه مهة خطرة
يجب أن نكون مستعدين للأنضمام للمجموعة
إذا كان هذا مصيرنا اليوم
- "لخير كل الـ "كري
- "لخير كل الـ"كري
"تورفا، كوكب حدودي متاخم كري"
"الكوكب رقم 137 - تي 55412 أي أس"
(فيرز). تتبعي أشارة (سو-لار)
(أط-لس)، (مي-نيرفا) إعثرا على الموقع
بعض من السكان المحليين على الحدود
- ربما دزينةٌ منهم
- (مي-نيرفا)؟
هل تتلقاني؟
هل من مجيب؟
أشارته تصدر من ذلك المعبد
لنتحرك
لا. أنه مكان مثالي للكمين
فقط مدخل واحد ومخرج واحد
نحتاج أن نبعد المحليين فقط
نحن لا نعرف ما إذا كانوا من المحليين
أنها مخاطرة كبيرة
لست مضطراً للذهاب معي
سأذهب لوحدي
لا. لن تفعلي
حسناً. سنحافظ على مدى قريب
وإذا فقدنا  الأتصال نلتقي هنا
هيا
- (أط-لس) هل ترى هذا؟
- عُلم.رأيتهم
(مي-نيرفا) هل ترين معنا
دعيهم يتراجعون (مي-نيرفا) -
هل هناك من يتلقى؟ -
أنا لا أريد أيذائك
تراجعوا
أنهم محليون.لقد وجدت أثنين منهم ميتين لإنعدام النبات
كانوا يتضورون جوعاً
-أتش.جي اكس78
-2 آر تي79.8 أكس أكس
تراجعوا
(سكرال)
(فيرز)!
(فيرز)....أنه كمين
هنالك مركبةٌ قادمة
تحدث إلي هل تسمعني؟
كيف عرفت الرمز؟
سأخبركِ سري
عندما تخبرينني عن سركِ
لنفتحها
- أين نحن؟
- نستعد
أين رأسكِ؟
في الغيوم. ورأسكِ؟
على كتفيّ
سنظهر للرجال كيف سنفعلها
جاهزة؟
- أعلى وكذلك أسرع عزيزتي
- هذا صحيح
هذا لا يمكن أن يكون صحيحاً
عودي الى أبعد من ذلك
أنتِ سريعة جداً
يجب أن تتمهلي
الآن. من هذا الشخص؟
هل نحن في المسارالصحيح؟
تباً، بماذا كنتِ تفكرين؟
مكانكِ ليس هنا
أعتقد أننا ذهبا بعيداً جداً
أنت لن تدعني أقود
دعني أحاول مجدداً
ما خطبها؟
ستقتلين نفسكِ
لن يسمحوا لكِ بالطيران
انا لست الوحيد المشوش هنا
أنتِ طيار لائق
لكنكِ عاطفية للغاية
أنتِ لا تعرفين لماذا يسمونها
قمرة القيادة" أليس كذلك؟"
أنقاض ضخمة
في جميع أرجاء الكون
حركي القمر والشمس
والنجوم في السماء
وقريباً سيطيرون بعيداً
خلال الليل
هل رأيتِ ذلك؟
تعالوا للداخل. انه وقت الطعام
أستعدي للاقلاع أيتها الملازم
ذكريات لطيفة
تشبثوا أعتقد انني وجدتها
(غوس) تحبكِ
هي عادةً لا تولي أهتماماً بالناس
- صباحك يبدأ مبكراً
- ليلة متأخرة في الحقيقة
لا أستطيع النوم عندما يكون هناك عمل عليّ فعله
أيبدوا سبباً مألوفاً
الطائرات الطائرة لن تشعر بالعمل
- منظر رائع. أليس كذلك؟
- أفضل رؤيته من الأعلى
ستصلين الى هنا قريباً جداً
تمهل. تمهل. تلك هي
- أعده
- حسناً
أيبدوا مألوفاً؟
منظر رائع. أليس كذلك؟
- أُفضل رؤيته من الأعلى
- ستصلين قريباً جداً
ما الذي على قميصها؟
لم أستطع قراءته
منظر رائع.أليس كذلك؟
- أفضل رؤيته من الأعلى
- ستصلين قريباً جداً
ركزي. الى الأسفل
ركزي
"بيغاسوس"
الدكتورة (ويندي لوسون). تلك هي
- أتسمعين ذلك أيضاً؟
- الآن.تتبع الموقع
عُلم
الآن.تتبع (لوسون) حتى نجد
شارة الطاقة
هذا مثيرٌ للأهتمام
تمهلي
- عودي قبل هذا
-حسناً
الآن لنرى أين تتجهين
هذا صحيح. أنظري الى الأحداثيات
ركزي
هذا هو. هذا هو
كدتِ تصلين
ستصلين
لا تكافحي ذلك
ركزي! ركزي!
أعدها. أعدها الآن
هل لدينا أيةَ معلومات
يمكننا العمل عليها
"فقط (لوسون) كانت في مكان ما على كوكب "سي-53
نحن في طريقنا
أذن أبحث أعمق
(لوسون) رابطنا لمحرك سرعة الضوء
ذلك كل ما نبحث عنه
-هذا يعطي شيئاً
-حاول مرة أخرى؟
ليس بعد
ماذا فعلت بي؟
نحن فقط بحثنا عن القليل من المعلومات
- ماذا وضعت في رأسي؟
- لاشيء لم يكن غير موجود مسبقاً
لكن تلك كانت ذكرياتي
أجل.أنه كابوس
لست متفاجئ أنك لا تستطيعين التذكر بسهولة
لقد قاموا بالتأثير عليكِ
كف عن العابك الذهنية
ماذا تريد؟
نبحث عن موقع الدكتورة (لوسون)
والمحرك بسرعة الضوء
لا أعرف الدكتورة (لوسون)
أذن لم هي في رأسك؟
لم يسبق لاحد منكم أن عرف كيف حدثت
هذه الأشياء. أليس كذلك؟
لا؟
حسناً
...أتعرف لماذا يسمونه
اتغادرين بهذه السرعة؟
أننا نتعرف على بعضنا للتو
"متجر بلوكباستر للأفلام"
"الكوكب "سي - 53
"موطن الأرضيين"
من (فيرز) إلى القيادة
أتسمعني؟
مرحباً؟
هل تسمعني؟
"فيلم "الرجال الحقيقيون
إنتاج 1983
"مرحباً. أنا (فيرز) من "كري"
"قوة النجوم"
هل هذا كوكب "سي - 53"؟
هل تفهمني؟
هل يعمل المترجم الكوني عندي؟
أجل. أفهمك
جيد. هل انت مسؤول عن أمن هذه المنطقة؟
نوعاً ما
المسرح لديه أمنٌ خاص
أين يمكنني أن اجد
معدات أتصال؟
شكراً لك
تقمصوا أشكالهم وجدوا الفتاة
انها تعرف أكثر مما تتوقع
هذه حُجزت
هيا
(فيرز)
- توضيح: سي او سي-39
- جي أر أكس 8-1600
أنا بخير
شكراً على سؤالك
هل الجميع بخير؟
ماذا حدث؟
"كمين من "سكرال
أعتقدت أننا فقدناكِ
- هل وجدتِ (سو-لار)
- لم يكن (سو-لار)
(تالوس) أرسله
عندما عرف رمزهُ
هذا مستحيل
تم دفن الرمز
في اللاوعي
سكرال" عبثوا بعقلي"
الالة التي استخدموها
أعتقد أنهم بهذه الطريقة
أستخرجوا رمز (سو-لار)
- (فيرز). أين أنتِ؟
- "أنا في الكوكب "سي-53
سكرال" يبحثون عن شخص ما يدعى (لوسون)"
من؟
أنها التي أراها
هي ماذا؟
(فيرز)
(فيرز). ماذا؟
أنها عالمة
يعتقدون أنها قامت بفك شيفرة
تقنية سرعة الضوء
يجب أن أصل لها قبلهم
وإلا سيتمكنون من غزو المجرات
،لا
لقد امسكوا بكِ مرة
"كم يبعد "سي-53
أقرب نقطة قفز على بعد 22 ساعة
(فيرز) حافظي على موقعك
حتى نصل الى هناك
أبقي اتصالاتكِ شغالة
لنتمكن من التواصل
لا. ماذا لو حصلوا عليه قبل
(فيرز)
"إذا أمسك بها "سكرال
فهي في خطر
أنها اقوى مما تظن
هل سبق وذهبت الى "سي-53"؟
مرة
أنه مكان مقرف
أنتِ إتصلت بنا؟
معذرة. آنسة
هل تعرفين أي شيء عن سيدة
سقطت
من خلال سقف متجر الأفلام ذاك؟
الشاهد قال انها ترتدي
شعار ليزر
أجل. أعتقد انها ذهبت في ذلك الأتجاه
أريد أن أسئلكِ بعض الأسئلة
ربما امنحكِ سيارة الـ411 لتقوديها لوقت متاخر
هل يمكنني رؤية بطاقة التعريف.رجاءاً؟
"(فيرز) من كوكب "كري" مجموعة "قوة النجوم
لانحمل  تعريفاً في بطاقات صغيرة
(فيرز)
"من "قوة النجوم
كم تخططين البقاء في المدينة؟
سأكون خارجاً. حالما أتتبع
مجموعة الـ"سكرال" التي تسللت الى كوكبكم
سكرال"؟"
مغيروا الشكل أنهم يستطيعون التحول لأي شكل من اشكال الحياة
عن طريق الحمض النووي
ليس لديكم أي فكرة عن ذلك
اليس كذلك؟
تمهلي
كيف نعرف
أنكِ لستِ واحدة من أولئك المتحولين؟
تهاني. أيها العميل (فيوري) لقد سألت أخيراً
سؤالاً مهماً
لا، تهاني لكِ سيدة (قوة النجوم)
أنتِ قيد الأعتقال
لنتحرك
(روك) تحرك
- هل رأيت سلاحها؟
- لم أره
المشتبه بها في القطار المتجه شمالاً
القطار توجه الى النفق مباشرةً
لنحييهم في المحطة
العميل (فيوري)
هنا العميل (كولسن)
مازلت هنا في متجر الأفلام
أين ذهب الجميع؟
أنتهيت من جمع الأدلة
"نشاطٌ خاص بوحدة "شيلد
تراجعوا
"حانة بانشو"
بدلة غوص لطيفة
ابتهجي عزيزتي
ألديكِ أبتسامة لي؟
الحياة على الارض تعتمد على الكاربون
ليس هذا الرجل
مهما كان ما يهدف إليه
فهو ليس موجوداً على لائحتنا
إذن انت تقول انه ليس من هنا
كيف حال عينك؟
حسناً. يمكن أن أقول بخير
لكن لا يمكنني تصديق ما رأيت
أنت قلت
هذا الشيء بدا مثل (كولسن)
تكلم مثله أيضاً
والمرأة قالت ان هناك المزيد
"الكلمة التي استخدمتها "تسلل
- تصدقها؟
- لا، إلى أن رأيت هذا
ما خطتك؟
سأعثر على الفتاة
لقد وضعتُ وصفاً لها
أذا كان بأمكانها أخبارنا لما كل هؤلاء الفاشلين هنا؟
ربما يمكنها أن تخبرنا كيف نطردهم
جيد
أفعلها بمفردك.
تعرف لا يمكنك الوثوق بأي شخص
- ليس حتى برجالنا
- أجل. سيدي
أنهم اوغاد حقيقيون. أليسوا كذلك؟
أجل
حسناً إنه ليس (براد بيت). سيدي
فلتكن رحلتك آمنة إلى الآخرة يا صديقي
سأنهي ما بدأناه
لا تقترب كثيراً .سيدي
لا أحد يدخل او يخرج
"روزموند، 20 ميلاً"
- كيف يمكنني مساعدتكِ؟
- أين التقطت هذه الصورة؟
- المطار؟
- أين (بيغاسوس)
هذا سري
يختلف عن الملف الذي بدأتِ به
أرى انكِ غيرتها منذ ذلك الحين
موضة الـ"غرانج" تناسبكِ
- هل كان يومك عصيباً أيها العميل (فيوري)
- إنه رائع
تعلمين تعرضت لغزو فضائي كبير
مطاردة سيارات كبيرة
شهدتُ تشريح جثة فضائيٍ غريبة
نموذجي 9-5 -
أذن. أنت رأيتَ واحداً -
لم اكن أؤمن بالكائنات الفضائية ولو لمرة
لكن لا يمكنني أنكار رؤية ذلك
هذا سيكون غريباً
لكن عليّ أن أسألك
أنتِ تعتقدين أنني واحد من تلك المخلوقات الخضر؟
لا يمكن أن أكون أكثر حذراً
انتِ تنظرين الى رجلٌ ارضي دمه أحمر بنسبة 100 بالمئة
اخشى انني احتاج الى برهان
- هل نتحدث عن مسحة من الخد او عينة من البول؟
- كلا. تطابق الحمض النووي
هل تريد كلمة مرور حسابي البريدي؟
يمكن للـ (سكرال) ان يتذكروا
القليل من الذكريات للجسد المضيف
تريدين الدخول في الامور الشخصية
- اين ولدت؟
- "هانتسفيل - الباما"
لكنني تقنياً لا اتذكر ذلك الجزء
- ما هو اسم حيوانك الاليف الاول؟
- سيد (سنوفر)
- سيد (سنوفر)؟
- ذلك ما قُلته، هل نجحت؟
- ليسَ بعد، اول عمل؟
- جندي، مباشرةً بعد الاعدادية
غادرت برتبة عقيد كاملة
- بعدها؟
- جاسوس
- أين
- انها الحرب الباردة، كنا في كل مكان
"بالفست"، "بوخارست"
"بلغراد"، "بودابست"
أحب حرف الباء يمكنني ان اصنع
نغمه منه
الان؟
كُنت اجلس خلف الطاولة لمدة ستة سنواتْ
احاول أن
أكتشف من أين يأتون اعداؤنا المستقبليون
لم أتخيل مطلقاً انهم يأتون من الاعلى
إذكرْ بعض التفاصيل التي لا يمكن للـ (سكرال)
ان يقوم بتزييفها
لو قطّعت الخبزة بشكل مثلثات
فلا يمكنني أكلها
لمَ تحتاجي الى ذلك ، الستِ كذلك؟
كلا، كلا، لم اكن  احتاجه.
لكنني استمتعتُ به
حسناً، دوركِ الان. اثبتي
انكِ لستِ من الـ(السكرال)
وكيف سيُثبت ذلك انكِ لستِ منهم؟
انه انفجار الفوتون
- ثم؟
- لا يمكن للـ(سكرال) فعل ذلك
اذاً، ولادة عقيد تحوّل الى جاسوس
"ثم الى عميل في وكالة "شيلد
لابد أن لديك تصريحٌ أمني عالٍ
أين هو (بيغاسوس)؟
حسناً، الـ(سكرال) يتسابقون من أجل
التسلل والسيطرة على الكواكب.
و انتِ من (الكري)
- عرقٌ من المحاربين النبلاء
- ابطال خارقين
محاربين خارقين من العرق النبيل
اذاً، ما الذي يريده الـ(سكرال) من الدكتورة (لوسون)؟
يعتقدون انها طوّرت محرك
"بسرعة الضوء في "بيغاسوس
محركٌ بسرعة الضوء؟
سأعترف، ذلك ليس اكثر ماسمعته جنوناً اليوم
حسناً، لازال الوقتُ مبكراً
وانتِ، ما الذي تريديه؟
ان امنع الـ(سكرال) قبل أنّ
يكونوا غير قابلين للمنع
ثم؟
اصغي، الحربْ هي لغة كونية
يمكنني التعرفُ على الجندي السفاح
عندما اراه
لديّ شأن شخصي في هذا
انها ملكية حكومية.
إستدر وعدّ بمركبتك
(نيكولاس جوزيف فيوري)
عميل وكالة (شيلد)
ضع ابهامك على اللوحة
لحظة
(نيكولاس جوزيف فيوري)؟
لديك ثلاثة اسماء؟
الجميع يناديني (فيوري)
ليس (نيكولاس) ، ليس (جوزيف) ، ليس (نيك)
(فيوري) فقط
- بماذا تناديكَ والدتُك؟
- (فيوري)
- بماذا تناديها ؟
- ماذا عن اولادك؟
- لو كان لديّ اولاد
- فأنهم سينادونني بـ (فيوري)
- لديك تصريحٌ بالدخول
شكراً لك
انتظري
تبدين مثل ابنة اخ شخصٍ محبط
ارتدي هذه
- ما هذه؟
- انهُ شعار وكالة (شيلد)
هل الاعلان عن هويتك من خلال الملابس
يساعد في اخفاء جزءٌ من عملك؟
قالها جندي الفضاء الذي
يرتدي بذلة من المطاط
تخلصي من الملابس حولَ خصركِ
كيف يمكنني مساعدتكم؟
نحن عملاء في وكالة (شيلد)
نبحثُ عن امرأة تُدعى (لوسون)
الدكتورة (ويندي لوسون)
هل تعرفها؟
اتبعوني
هل عبارة "مرحباً بالعربة" مألوفةً لديكِ؟
كلا
حسناً، لم تكن تلك هي
- هل هذا جهاز إتصال؟
- اجل
أحدث أجهزة إرسال الاشعارات
ثنائية الاتجاه.
- الى من تُرسل الاشعارات؟
- الى أُمي، لا تقلقي
لن أتحدث عنكِ
*محتجزٌ مع الهدف. أحتاجُ إلى دعم*
من بعدك
مثير للاهتمام
عليّكِ ان تري ما يمكنني فعله
بمشبك الورق
مرحباً، كيف حالك؟
انظر الى نفسك، يا إلهي
ألست أجمل شيء صغير؟
ألست جميلاً؟
ما هو إسمك؟
"ما هو إسمك؟ "غوس
إسم جميل لقطة جميلة
(فيوري)؟
سأعود بعد قليل
امسكي!، دعيني استخرج البصمة
فقط سأفكّ هذا...
كُنتِ تجلسين هناك، وتشاهديني أعبث بالشريط
،وكل ما كان عليكِ فعله هو ...
لم أود ان اكسر رغبتك
(لوسون)
"إنها خطة (لوسون) من أجل "المحرك بسرعة الضوء
أتسائل لماذا قاموا بغلق المشروع
ربما لأنها كانت ... مجنونة
- شفراتٌ من (الكري)
(لوسون) ليست مجنونة
انها من (الكري)
- حسناً، انها ميتة
- ماذا؟
قامت بتحطيم طائرة خلال
إستطلاع اختباري غير مرخصْ
قتَلت الطيار المرافق معها
لهذا السبب رجال الأمن هنا ليسوا ودودين
انهم يقومون بتغطية خطأ بقيمة مليار دولار
وهذا المحرك بسرعة الضوء خاصتكِ؟
انه جهاز تحميص
- متى حدث ذلك التحطم؟
- منذ ستة سنواتٍ في عام 1989
من كان الطيار؟
اغلب تلك الاشياء تم حجبها
...لكن
هناك شهادة من قبل (ماريا رامبو).
اخر شخصٍ شاهدهم احياء
ضعيه في كيس
الأمر ليس متعلقاً ببدء الحروب
إنه بشأن انهاءها
أعلم أن (لوسون) كانت من (الكري)
كانت هنا في القسم (سي 53)
وماتت في تحطم طائرة
هل تعرف أي شيء حول هذا؟
لقد إكتشفت للتو تقرير لمهمة
أُرسل من القسم (سي 53)
هناك فقط الكثير
اريد ان اخبركِ اياه (فيرز)
لكن...
(لوسون)، كانت عميلة من الـ(كري)
تدعى (مار-فيل)
كانت تعمل على نواةٍ للطاقة فريدةٍ من نوعها
تختبرها على تقنية من الواضح
إنها تساعدنا على ربح الحرب
هل لا تزال هناك؟
إنها تتعاون مع عميلة التحقيق، سيدي
- يا رجال، ابقوا هنا
- اجل،سيدي
أُريد استجوابها على انفراد
عملٌ ممتاز (نيكولاس)
هل قالت اي شيء عني؟
اي شيء عنكِ؟
كلا، بالطبع لا
لما عليها ذلك؟
...وجدت دليلاً انني
لديّ حياة هنا
"في القسم "سي 53
(مار-فيل) هي من اراها عندما أزور
الذكاء الأسمى"، انا أعرفها"
وأعرفها على إنها (لوسون)
يبدو أن هذا تمويه للـ(سكرال)، (فيرز)
كلا، ليس بسبب إني أتذكر.
كنت هنا...
توقفي. تذكري تدريبكِ
إعرفي عدوكِ.
من الممكن ان يكون انتِ
لا تدعي مشاعركِ تغلب على حكمكِ
انها في الطابق السادس
سأنزل في الطابق الخامس
وأسلك السلّم في حال هربت
قم بحركة الكماشة.
كما فعلنا في (هافانا)
صحيح، كما فعلنا في (هافانا)
نحن نقترب من نقطة القفز.
اتركي جهازكِ اللاسلكي يعمل حتى يمكنني ان اجدكِ
سنكتشف الامر، (فيرز)
معاً
حسناً
(فيرز)!
تآمر (فيوري) مع الهدف
اذاً، لماذا اخبرنا بالقدوم؟
كل ما أعرفه هو ان نمسك به
أيضاً. حياً أو ميتاً
حياً، أو ميتاً
تحرك، تحرك
هل كان شيئاً قلته؟
الأن، تعلم، لا أحتاج الى هذه
لكي أرى
...لكن
لكنهم يكمّلون مظهري
الا تظن ذلك؟
- أنت من قرر
- هذا خطأي
- (كولسن)، هل تراهم؟
- إنهم ليسوا في الأسفل
لنبحث في الأعلى هناك
ماذا؟
جهاز الأشعارات خاصتك
من الواضح انه لا يمكنك الوثوق به
هل تعرفين كيف تحلقي بهذه؟
سنرى.
هذا سؤال ذو إجابتين نعم أو لا
نعم
هذا ما اتحدث عنه
لدينا مسافرٌ متخفي
تمسكي (غوس)
(غوس)
من هي القطة الجيدة؟
أجل، صحيح. من هي القطة الجيدة، (غوس)؟
- انتِ القطة الجيدة
- هل ترى شخصاً تعرفه
...قصةٌ مضحكة
وصلت الى (هولا) تقريباً ميتة
...بلا ذاكرة
كان ذلك قبل ستة سنوات
اذاً،تظنين إنكِ كنتِ الطيار الذي
سقط مع الدكتورة (لوسون)؟
أقول ان آخر شخصٌ شاهدهم أحياء
على الارجح سيخبرنا
- (ماري رامبو)
- اذاً كيف سنصل الى "لويزيانا"؟
"إتجهي شرقاً ثم مباشرةً الى "ميمفس
ذلك العميل
الذي أوقف الـ(سكرال) من العثور علينا
الفتى الجديد (كولسن)
- أعتقد انه لم يكرهني بعد
- حسناً، أعطه القليل من الوقت
أظن ان لديه حدساً
اختار المضيّ مع حدسه بدلاً من القوانين
إنه شيء صعب حقاً.
ذلك ما يبقينا بشراً
دخلت في متاعب من أجل ذلك.
الكثير.
أرى ذلك
إنقاذ الشخص الذي قام ببيعك للـ(سكرال)؟
أظن أن هذا ليس إجراءً معتمد
للـ(كري)
حسناً، لن أقوم بأخبار رئيسك
اذا لم تقم بأخبار رئيسي
(رونان)
لقد أكمل العملاء عمليتهم، لكن
العملية الاكبر كانت فاشلة.
الفضل يعود لفريقك
كان فخاً
من أجل اغراء عميلنا (فيرز)
حتى تتحدث حول مختطفيها
زودنا بالموقع. سنتولى أمر التهديد الارهابي
من خلال رميهم خارج المجرة؟
كلا
- سنتولى هذا الامر
- ...وجود الـ(سكرال) في أي مكان
هو تهديد للـ(كري) في كل مكان.
أين هم ؟
- إنهم...
- ضائعون
إنهم ضائعون في الوقت الحالي
لكننا سنجدهم
افعل ذلك
او سنفعل نحن
"حافظ على المسار للقسم "سي 53
عذراً، انا أبحث عن (ماريا رامبو)
الخالة (كارول)؟
أمي ، أنها الخالة (كارول)
علمت ذلك، الجميع قالوا إنكِ ميتة
لكننا نعلم انهم يكذبون
انا لست حقاً من تظنين
- هذا أكثرُ شيءٍ مجنونٍ سمعته أبداً
- كائنات فضائية خضراء؟
- ليس هناك شيئاً كهذا
- أنتِ محقة بالتأكيد أيتها الشابة
ليس هناك شيئاً كهذا
...لأنه لو كان هناك
لوددنا الأحتفاظ به لأنفسنا
الا تصدقيني؟
مستحيل، ذلك رائع جداً
يمكنها ان تفعل اكثر بكثير من
صنع الشاي بيديها
- مثل ماذا؟ أظهري لنا
- ربما لاحقاً
لقد إحتفظت بكل حاجياتكِ.
سأذهب لجلبها
هل تريد مساعدتها بذلك؟
ألا تتذكرين اي شيء ؟
...يمكنني رؤية
لمحات
لحظات صغيرة
لكن لا يمكنني معرفة ما هو حقيقيّ
لو فقط يمكنني استرجاع
...ما حدث ذلك الصباح
ربما سيصبح الامر منطقياً
أيقظتني ، تقرعين بابي عند الفجر
حرَكَتكِ المعتادة
في الماضي كان علينا الإستيقاظ مبكراً
القوة الجوية كانت لا تزال
...تمنع اي إمرأة من الطيران، لذا
إختبار طائرة (لوسون) كانت فرصتنا الوحيدة
لفعل شيءٍ مهم
وانتِ وددتِ سباقاً على القاعدة
في سيارتكِ الموستانغ
ولم أكن أريد مجادلتكِ
لأنني علمت أن سيارتي الكامارو ستفوز
لكنكِ غششتي، لقد إتخذتي طريقاً مختصراً
منذ متى كان الطريق المختصر غشاً؟
لانه ينتهك قواعد الاشتباك المحددة سلفاً
- أنا لا أتذكر كل ذلك بالتأكيد
- بالتأكيد لا تتذكرين
عندما وصلت الى حضيرة الطائرات
كانت (لوسون) قلقة
قالت أن هناك حيوات عليها انقاذها
كانت تحاول أن تأخذ الطائرة
...بنفسها، لكنكِ قلتِ
...لو كانت هناك حيوات على المحك
سأحلّق بالطائرة
اجل، لحظة بطولية كبيرة
اللحظة التي كنا ننتظرها كلانا
دائماً ما كانت الدكتورة فريدة
شعرت أنها كذلك
...لكن
...تقولين الآن أنها
من كوكبٍ آخر؟
- أعلم أن هذا صعبٌ عليكِ
- ماذا، هذا الجزء هنا؟
كلا
أعلم أنه صعب؟
الأمر حول فقدان أعز صديقةٍ لي
في مهمة سرّية جداً، تصرفوا
كما لو أن الامر لم يحدث مطلقاً
...الصعوبة
هي معرفة انكِ كنت هناك في مكان ما،
صلبة جداً على الموت
والان تظهرين هنا بعد ستة سنوات
بقوتكِ الفائقة ويديكِ النارية
...وتتوقعين مني أن أناديكِ
لا أعلم ، (فيرز) ربما
هل هذه هويتكِ فعلاً؟
لا أعلم
تعالوا وانظروا
هذان نحن في عيد الهالويين
أنا (إيميليا إيرهارت)، وأنتِ
(جانيس شابلن)
هذه أنتِ عندما كنتِ صغيرة
لم تكوني على وفاقٍ مع والديكِ،
لذا قالت أمكِ اننا اصبحنا عائلتكِ الحقيقية
هذان نحن في عيد الميلاد
...لدي المزيد
هنا صورةً اخرى لكِ عندما كنتِ صغيرة
وهنا كيف تخرجتي في الحقيقة
إنتظري، نسيت... معطفكِ
أمي لم تدعني أرتديه بعد الآن
بعدما سكبت الكاتشب عليه
كان ذلك كل ما نجى من الحطام
أو كما إعتقدنا
لا تفتحي الباب
إنه جاري فقط
يمكنهم التأقلم مع اي احد
مرحباً
ما الذي تريده؟
مرحباً (توم)، هذه صديقتي (كارول)
سعيدٌ بلقائكِ
يا إلهي
كأنها شحنة كهربائية
لاحظت تلك المركبة الغريبة التي
ركنتها بجانب الطريق
...وكنت أتسائل اذا لم تمانعي أن
أقوم بجلب الأولاد من أجل نظرة قريبة
- نظرة قريبة؟
- أجل
من اجل رؤية المركبة مركونة
بجانب الطريق
أنت تجهد نفسك من أجل إقناعنا، الست كذلك؟
(تايلوس)؟
اعتذر يا (توم).
ليس هذا وقتاً مناسباً
سأعود غداً، إتفقنا؟
أتعلمين، عليكِ ان تكوني لطيفة اكثر
مع جيرانكِ
لا تعلمين ابداً متى تقترضين منهم السكّر
إنتظري قليلاً
قبل ان تأرجحي يديكِ في الارجاء
وتقومي بأثارة الفوضى في بيت صديقتكِ
- و... هو منزل جميل
- ...يا إلهي
ما هذا بحق الجحيم؟!
لا أحد سوف يأذي الطفلة.
فقط لا تقتليني
يمكن أن يسوء الأمر حقاً
أنا على بعد 5 ثوانٍ من تلطيخ
ذلك الجدار بدماغ أحد الـ(سكرال) البشعين
أعتذر أني مثلت أني رئيسكِ
لكن الآن أقف أمامكِ بنفسي
- بدون خداع
- ومن هناك في الخارج؟
إتفقنا ، ذلك أمرٌ عادل
لكنني متأكد أنكِ تفهمين
أن عليّ أن اقوم ببعض الوقاية
رأيتكِ تسحقين عشرين شخصاً
من أفضل رجالي
بيديكِ المكبلتين.
أريد فقط أن أتحدث
اخر مرة تحدثنا فيها، انتهى الامر بي
معلقة من الكاحلين
كان ذلك قبل أن أعرف من تكونين
قبل أن أعرف ما الذي جعلكِ مختلفة عن الآخرين
لديّ مسجلّ صوتي من (بيغاسوس)
بصوتكِ، من حطام الطائرة قبل ستة سنوات
من خلال جهاز اعتقد انكم تدعوه
"الصندوق الاسود"
اخبروني انه قد تحطم في الاصطدام.
كيف حصلت عليه؟
ألا تفهمين؟
سيدتي الصغيرة، لدي مهارة خاصة نوعاً ما
تسمح لي أن أدخل اماكن ليس
من المفترض أن أدخلها
إدعوني بالسيدة الصغيرة مجدداً، وسأقوم
بوضع قدمي في مكان ليس من المفترض أن توضع فيه
هل من المفترض عليّ أن اخمن
اين هذا المكان؟
- مؤخرتك
حسناً، فهمت الأمر. نحن
جميعنا متوترين هنا
لكن ، انظري، أحتاج الى مساعدتكِ في
تفكيك بعض الاحداثيات
لو جلستي، واصغيتي الى ما سأقوله
أضمن لكِ انه سيستحق وقتكِ
أخبر زميلك أن يعود للداخل وسأصغي
إتفقنا
يا إلهي
أبعد هذا الشيء عني
كيف وصل الى هنا؟
القطة؟ ليست هي من تخشى منها صحيح؟
إنها ليست قطة
"إنه "فليركن
- فليركن"؟"
- امي؟
- (مونيكا)
- لما لا أستطيع أن أسمع ايضاً
ما الذي يحدث؟
إنه يقوم بالتحميل
الاحداثيات:
5239. -47. 8.768. 0.2.
عُلم، الى أين نتجه ايتها الدكتورة؟
- إلى مختبري
- مختبركِ؟
- ما الذي تعنيه؟
- كلا.
هل ذلك،...انتظري، ما ذلك؟
انه لا يظهر على الرادار
انطلقي (كارول)، حلّقي
"هذه ليست "لوسون
-من هؤلاء بحق الجحيم؟
-هؤلاء هم الأشرار
-قودي بسرعة
-بلى،سيدتي
-ماذا يريدون؟
-أنا، وعملي
ما كان يجب أن أحضركِ معي
هنا ياتي بعض ال (جي)
أنهم يطلقون النار بشكل عكسي
-تمسكي
أسحبي الكرسي
"أبقي معي ،"لوسون
دنفيرز" هل تسمعيني؟"
أجل، هبطت على الأرض
- هل يستطيع أحد سماعي؟
- بلى ،أسمعكِ
دكتورة؟
دمكِ
أزرق
لاتهتمي بذلك
كيف يبدو شعري؟
ساعديني، هلا فعلتي؟
-يجب أن أدمره قبل أن يصلوا الى هنا
-ماذا ،"لوسون"؟
أتذكرين ما قلته عن عملي هنا ؟
ما هو؟
-لأنهاء الحروب؟
-بلى
لكن الحروب أكبر مما تتخيلين
اللعنة
"أسمي ليس "لوسون
"أسمي الحقيقي "مار-فيل
"وجئتُ من كوكب يدعى "هولا
أود أن أقول أنك متوهمة ولكن
تعرضنا للأسقاط بواسطة سفينة فضاء
ودمكِ أزرق
أسمعي،قضيتُ نصف حياتي
أقاتل في حرب مخزية
غادري الأن قبل أن تجعليني أندم أكثر
فقط تذكري الإحداثيات، حسناً؟
يجب أن تنقذيهم بدوني
أنقذ من؟
كيف؟
لا، يجب أن أفجر هذا المحرك
قبل ان يعثروا عليه
ماذا تفعلين؟
ليس لدينا مصلحة في إيذائكِ
لا؟!
لأن أطلاق النار كله أعطاني أنطباعآ خاطئآ نوعآ ما
...جوهر الطاقة
أين هو؟
فرق الأنقاذ في الطريق
لديك دقيقتان قبل أن يحاوطوا المكان
أذن، لا أرى سببآ لأطاله هذه المحادثة
لا،تمهل
تقصد جوهر الطاقة ذلك؟
أيها القائد
مازلت تتحرك
-أأذن لي لأطلاق النار
-أوقفي أطلاق النار
لم يتبقى شيء
تم تدمير النواة
"فيرز"
لقد أمتصت طاقتها
إنها قادمة معنا
لقد كذب علي
كل شيء عرفته كان كذبة
الأن أنتِ تفهمين؟
ماذا؟
ما الذي افهمه الآن ؟
"يون-روج" قتل "مار-فيل"
لقد قتلتها
لأنها اكتشفت أنها كانت على الجانب الخاطئ
لحرب ظالمة
لا، شعبك، أرهابيين
قتلوا الأبرياء
"رأيتُ الأنقاض في "تورفا
الحطام المتهمين مسؤولين عنه
"كان شعبي يعيش كلاجئين في "تورفا
بدون مأوى، منذ أن قاومنا حكم (كري)
ودمروا كوكبنا
الآن الحفنة المتبقية منا
سيتم ذبحهم قريبآ
"ما لم ،تساعديني في إنهاء ما بدأته "مار-فيل
الإحداثيات التي وجدتها ، من شأنها أن تشغل
سفينة ضوئية قادرة على حملنا إلى بر الأمان
وطن جديد
حيث لا يستطيع "كري" أن يصل إلينا
لطالما أخبرتنا "لوسون" أن عملها في "بيغاسوس" لم
يكن لغرض القتال في الحروب
وأنما لأنهائها
أرادتكِ أن تساعدينا في إيجاد النواة
حسنآ ، لقد دمرتها بالفعل
كلا، لقد دمرتي المحرك
النواة التي تشغله موجودة في مكان بعيد
إذا ساعدتنا في فك تشفير هذه الإحداثيات
يمكننا إيجاده
ستستخدمونه لتدميرنا
نريد وطنآ فحسب
"أنتِ وأنا فقدت كل شيء على يدي " كري
إلا يمكنكِ رؤيته الآن ؟
أنتِ لستِ واحدة منهم
أنت لاتعرفني
ليس لديك أدنى فكرة عني
لا أعلم من أكون
"أنتِ" كارول دانفيرز
كنتِ المرأة على ذلك الصندوق الأسود
تخاطر بحياتها
لفعل الصواب
صديقتي المقربة
التي ساندتني كأم
وكطيار عندما لم يفعل أحد أخر
أنت ذكية، ومضحكة ومصدر أزعاج كبير
وأنتِ أقوى شخص عرفته
قبل أن تستطيعي أطلاق النار من راحة يدكِ
هل تسمعيني؟
أعلم أني لا أستحق ثقتكِ ولكن
أنتِ قائدتنا الوحيدة
أكتشفنا أن توقيع الطاقة الخاص بكِ
"يطابق نواة "مار-فيل
الأن ،نعرف السبب
لو علمتي فقط أهمية ذلك بالنسبة لي
أريد مساعدتكِ فحسب
"في فك تشفير أحداثيات مختبر "مار-فيل
هذه ليست إحداثيات
أنها متجهات أمنة
المواقع المدارية والفلسفة
لم تجد مختبرها على الأرض
لأنه ليس على الأرض
ذلك كان موقع الحطام قبل ست سنوات
إذا تابعنا مساره فسنجده في المدار
في الوقت الحالي
إنها الفيزياء الأساسية فقط
في مدارنا؟
هل كان من الصعب معرفة ذلك؟
أعني، أنت رجل العلوم الخاص بي ، أليس كذلك؟
سيلحق "رون-روج" بنا  قريبآ
يجب أن نصل إلى النواة قبل أن يفعل
تذهبون الى الفضاء؟
فى ماذا؟
بعض التعديلات على السفينة الخاصة بك
ستفي بالغرض
أستطيع التعامل مع التعديلات
عالِمك ضريف
يمكنني الأستفادة من مساعد طيار
لا ، لايمكنني
- لا يمكنني ترك "مونيكا"؟
-لماذا؟
لا بأس
يمكنني البقاء مع جدتي وأبي
لا محال أن أذهب عزيزتي
أنه خطر جدآ
يعد اختبار تكنولوجيا الفضاء الجديدة أمراً خطيراً
ألم تعتادي العمل بذلك؟
خطتكِ أن تغادري الغلاف الخارجي
في سفينة غير مصممة لذلك
تتوقعين لقاءات مع العدو متفوق من الناحية التقنية
صحيح؟
- هذا ما اقوله. عليكِ الذهاب
-"مونيكا"
سوف تحلقين في أروع مهمة في تاريخ البعثات
وأنتِ ستتخلين عن كل هذا وتجلسين على الأريكة
تشاهدين الأمير الطازج معي؟
أعتقد أن عليكِ النظر في أي نوع من الأمثلة
الذي تضعينه لأبنتكِ
أمكِ محظوظة
عندما قاموا بتوزيع الأطفال
أعطوها البنت الأقوى
ملازم متاعب
تذكرينه
هل هذا لي ؟
لا
أحتفظي بها حتى أعود
لكن هناك شيء أحتاج مساعدتكِ به
لا أستطيع ارتداء ألوان "كري" هذه  بعد الآن
وبما أنكِ الشخص الوحيد هنا لديه حس بالأناقة
عجبآ
كلا
بالتأكيد لا
حسنًا ، بما أننا على نفس الفريق
كيف ابدو؟
جديدة
ما الذي أخرك؟
أنا بخير شكرآ على السؤال
-بي آر واي 46
-لا تذكري الرموز
النظام غير معصوم كما تعلمنا
حسنآ
إذا لنقم بهذا
من الذي أراه عندما أكون مع "الذكاء الأسمى"؟
شخص تحترمه وتقدره على ما أعتقد
أنت لم تخبرني من
وما هي أقدم ذكرياتك في "هولا"؟
عملية نقل الدم
دم أزرق يسري في شراييني
دم من؟
هذا دمي
الذي يتدفق في عروقها
-ماذا فعلت بها؟
-لقد فات الآوان
هي تعرف؟
"رونان". لقد تسلل (سكرال) إلى"سي-53"
تعال الى هنا
"لخير جميع شعب "كري
أيها القائد
سيتم القضاء على الأصابة
صِلي أرتفاع ال 500 و أصعدي
كما تعلم، لايجب عليك وضع هذه القطة في حِجرك
تحالفي معك، إنه ضعيف في أحسن المستويات
ولكن طالما إنه لا يزال يفزعك
هل يمكنني أن أسالك شيئاً؟
تستطيع التحول الى أي شيء تريده؟
-عليّ رؤيته  أولأ
-هل يمكنكم جميعآ التحول
جسديآ ،بلى ولكن
تتطلب ممارسة، وأتجرأ على قول
"موهبة للقيام بذلك"
هل يمكنك التحول الى قطة؟
ما هي القطة؟
ماذا عن خزانة الملفات؟
لماذا أتحول الى خزانة ملفات؟
مصيدة ذباب فينوس
سأعطيك 50 دولار أذا تحولت لذلك
التبديل لمحرك الأنصهار النفاث
أربطوا الأحزمة ، يارفاق
- هل هذه طبيعي، مثل المطبات الفضائية؟
-إلى حد كبير
قفل وضع الإحداثيات
أين هو؟
أنه هنا
لابد أن يكون هنا
أم أنها في المقدمة ؟
أم أننا في الواقع وراءها؟
التساقط نشط
"مختبر مار-فيل"
"طرادة "كري" الإمبراطورية"
هل هذا هو ؟
النواة ؟
"في مذكراتها وصفتها بأنها "تيسراكت
ما الذي كان تفعله (لوسون) بكل أشياء الصغار ؟
لسنا بمفردنا
"تالوس"!
"لم تأتي الى هنا من أجل ال"تيسراكت
لم نكن نعرف ماذا نفعل
حذرتنا "مار-فيل" من عدم إرسال إشارة لأي سبب
-"أو سيجدنا الـ"كري
-لقد فعلتم الشيء الصحيح
لابأس
لا بأس
أنها صديقة
لن أوذيكِ
لقد قادتني لكِ
آسفة جدآ
لم أكن أعرف
"كارول"
هذه حرب
يداي ملطختان منها أيضآ
لكن نحن هنا الأن
لقد وجدتُ عائلتي
هذه البداية فحسب
الآف منفصلون عن بعضهم البعض
منتشرين  في جميع أنحاء المجرة
إذا لعبت لعبة "البينع بونع" لست سنوات
سيكون لدّي بعض النقاط العالية أيضآ
التحالف مع العدو
ما الذي فعلتيه بزيكِ؟
لقد عبثوا برأسها
مثلما ظننا
الذكاء الأسمى" سيصحح وجهه نظرها"
كما ترون أنهم ليسوا جنودآ
دعهم يذهبون
-يمكنك الحصول علي
-والنواة؟
لقد كذبت علي
لقد جعلتكِ نسخة أفضل من نفسكِ
"ما أُعطي يمكن أن يُسترد"
هاهي ذا
يبدو أن وجودكِ على "سي 53" قد أنعش ذاكرتكِ
السترة؟
رائعة بالمناسبة
الموسيقى ، إنها لمسة لطيفة
-دعيني أخرج
-لايمكنني عمل ذلك
إذا أذيتهم ساحرقكِ تمامآ
بماذا بالضبط؟
-قوتكِ تأتي منا
-لم تعطيني هذه القوى
الأنفجار فعل
ومع ذلك، لم يكن لديكِ القوة
للسيطرة عليها بنفسكِ
"السلالة: "فليركن
"الخطر: "عالي
أنها قطة، وليست آكلة بشر
"السلالة: "أنسان ذكر
"الخطر: "منخفض الى معدوم
ذلك الشيء من الواضح أنه معطل
حملوا الـ"فليركن" على الهليكوبتر
إقذفوا الآخرين إلى الفضاء
لقد أبليتِ حسنآ يا (آيس)
بفضلكِ فأن هؤلاء المتحولين الماكرين
لن يهددوا حدودنا بعد الآن
أعتدتُ أن أصدق أكاذيبكِ لكن
الـ(سكرال) يقاتلون من أجل وطن
تتحدثين عن تدميرهم لأنهم لا يخضعوا لقوانينك
ولن أكون كذلك
وجدناكِ
-قمنا بتربيتكِ كواحدة منا
-سرقتيني
من وطني
من أهلي وأصدقائي
أنه لطيف محاولتكِ بشدة
تذكري
بدوننا
أستسلمي يا (كارول)
أنتِ ضعيفة
معيوبة
عاجزة
لقد أنقذناكِ
بدوننا ، أنتِ إنسانة فحسب
أنتِ على حق
أنا أنسانة فحسب
على "هولا"، لقد ولدتي من جديد
"فيرز"
"أسمي ، "كارول
أنها تحاول الخروج
كنت أقاتل بذراع واحدة مربوطة خلف ظهري
...لكن ماذا يحدث عندما
عندما أكون حرة ؟
أنتِ تعرفين أنكِ تتوهجين أليس كذلك؟
سأوضح ذلك لاحقاً
"خذ الـ"التيسراكت
أترك صندوق الغداء
-أنا؟
-بلى
-أنا لن ألمس هذا الشيء
-هل تريدني أن أحضر لك قفاز الفرن؟
ضع ال"سكرال"في الطائرة وأذهب
خذ الـ"فليركن" معك
-ماذا عنكِ؟
-سأكسب لك بعض الوقت
أنا ألتقطتكِ الآن
أنا أثق بكِ إلا تأكليني
مرحبآ، يارفاق
مصارعة من أجل التزراكت؟
أعتدتٌ أن أجدكِ مسلية
دعونا نضع حداً لهذا!
حسناً
قطة جيدة
كنت تعلمين طوال الوقت
ألهذا لم نكن نتسكع؟
لا ، أنا لا أحبكِ فحسب
مهلاً! في عجلةٍ من أمركما؟
-لا تجعليني افعل هذا
-حسنآ
الآن، قومي بعملكِ
بحقكِ
"اللعنة ، "غوس
أختاري جانبآ
خذوهم إلى أنبوب الحظيرة
سنقذفهم جميعآ إلى الفضاء
تصرف بهدوء
"تمامآ مثل "هافانا
- هل لديكِ هذا الشيء؟
- "أكلتها قطة الـ"فليركن
هيا تحركوا
إتبعوا خطواتي
غطي عيناها
أصعدوا على السفينة
لنذهب
تضليلٌ لطيف
أقسم أني وضعته هنا
- مي-نيرفا"، أقضي عليهم"
- أعمل على ذلك
أنت بخير؟
لم أكن أفضل حالآ
لدينا رفقة
قادمين بسرعة
بلى
ماذا كان هذا؟
قم بنشر الرؤوس الحربية الباليستية
هذا مستحيل
نظام دفاع "سي 53" ليس لديه التقنية المتقدمة
بما فيه الكفاية لتدمير رؤوسنا الحربية
"هذا ليس نظامهم الدفاعي، "رونان
أقضي عليها
عودوا الى نقطة القفز
سنعود من أجل السلاح
النواة؟
المرآة
أنا فخور جداً بكِ
لقد قطعتِ شوطآ طويلآ منذ وجدتكِ
ذلك اليوم على جانب البحيرة
هل يمكنكِ التحكم في عواطفكِ لتاخذيني الى الوطن؟
أم أنها ستنال منكِ كالمعتاد؟
لطالما أخبرتكِ
ستكوني مستعدة في اليوم
الذي تنالين مني بنفسكِ
هذه هي اللحظة يا (فيرز)
ضعي قواكِ جانبآ
وأثبتي لي
أنك تهزميني
ليس لدي شيء لإثباته لك
"الوجهة: "هولا
- لا أستطيع العودة خالي الوفاض
- لن تكون خالي الوفاض
سأرسلك مع رسالة
أخبر "الذكاء الأسمى" إنني قادمة لإنهاء الأمر
الحرب ، الأكاذيب ، كل ذلك
لا يمكنكِ فعل ذلك
ذلك كان وشيك "غوسي"؟
هاه؟
الرجال السيئين مازلوا هناك في مكان ما
أيها الوغد!
-أنت بخير؟
-نعم. انه مجرد خدش
كلا
لايمكنني التصديق أنك دخلتي في ذلك الصراع
أقول أنكِ وصلتي في الوقت المناسب
ذلك كان طيرانٌ رائعٌ الذي قمتي به
يمكن ل "شيلد" أن تستفيد من طيار بارع مثلكِ
سأفكر في ذلك
طالما لاتنادي طيراني بالأنيق مجددآ
كيف حال عينك.؟
أنها تتحسن
لنستوضح الأمر
كنت "سو-لار" وعميلاً لـ"شيلد"؟
قاتل
قيد رئيسي وسرق هويته
أستعرتُ هيئته
لستُ سارقآ
أنه يبدو لصاً لي
يمكنك البقاء هنا حتى تتعافى
ولكن تحتاج أنت وعائلتك إلى مظهر آخر
- يمكن أن أعود لأكون رئيسك
- من فضلك لاتفعل
بحقك أحب تلك العيون الزرقاء الجميلة
تمهلوا، لديكم أجمل عيون
لا تغيروا أعينكم
سأساعدك بأيجاد منزل
"وأنهي مابدأته "مار-فيل
يمكنهم البقاء هنا معنا ، أليس كذلك يا أمي ؟
لن يكونوا بأمان هنا يا عزيزتي
العمة "كارول" محقة
يحتاجون الى منزل جديد
سأعود قريبآ
ربما يمكنني أن أطير وأقابلكِ في منتصف الطريق
فقط أذا تعلمتي التوهج مثل عمتكِ
أو ربما سأبني سفينة فضائية
لاتعرف
هو لايعرف
أبقى "التيسراكت" على الأرض
مخفيآ
أنتِ واثقة أن هذا ما أرادته "مار-فيل"؟
-"مارفيل"
- هذا ما قلته
"أنها كلمتان "مار-فيل
"مارفيل"
مارفيل" يبدو أفضل  بكثير"
كما تعرفين ، مثل "مارفليت"؟
ألا يذكركِ بشيء؟
إستمر بالغناء ربما سيصلني غنائك
لقد طورته
سيكون نطاقه على بعد مجرتين على الأقل
ماذا؟
أتعتقدين أنني ساتصل بكِ ؟
للطوارئ فقط حسنًا؟
أن مررتي بمجرتنا
أحرصي على الأتصال بي
أزلنا بقعة الكتاشب منه
"شكراً، ملازم "متاعب
من الصعب أن أقول وداعاً أيضاً
أذهبي
"مبادرة الحامي"
"المرحلة الأولى"
مسرور أنك عدت سيدي
هذا جاء لك
هل هذا صحيح؟
إن "كري" أحرق عينك لأنك
رفضت أعطاءه الـ"تيسراكت"؟
انا لا أؤكد ولا أنكر حقائق تلك القصة
مفهوم
"يؤسفني أن أبلغ بأننا ما زلنا لم نجد "التيسراكت
سيظهر في مكانٍ ما
سأخبرك عندما يحدث ذلك
ثم ماذا؟
سيدي؟
ليس لدينا أي فكرة عن التهديدات
بين المجرات الأخرى هناك
وقوة الأمن لدينا المرأة
كان لديها التزام مسبق علي الجانب الآخر من الكون
شيلد" لوحدها لاتستطيع حمايتنا"
علينا أيجاد المزيد
- المزيد من الأسلحة؟
- المزيد من الأبطال
أتعتقد انه يمكننا إيجاد أخرين مثلها ؟
وجدناها ولم نكن نبحث حتى
خذ قسطا من الراحة يا سيدي
لديك قرار كبير لتقوم به
"الكابتن "كارول "المنتقمة" دانفيرز
"من هذه اللحظة بدأت "مبادرة المنتقمون
"يرجى الإنتباه هنالك مشهد قادم
|| كابتن مارفل ||
"نصف البشرية مفقودة"
.إنه كابوس
.لقد واجهتُ كوابيساً أفضل
.مرحباً
إذن، ذلك الشيء قد توقف
عن فعل ما كان يفعله على أية حال
على ماذا حصلنا؟
أياً كانت الإشارة التي كان يرسلها
.فقد توقفت أخيراً
ظننتُ أننا قد تجاوزنا مسألة نفاذ البطارية
لقد تجاوزناها
لا زال متصلاً بمصدر للطاقة
.لكنه توقف
أعد تشغيله وأرسل الإشارة مرةً أخرى
نحن لا نعلم حتى ما هو هذا الشيء
(فيوري) يعلم ماهيته
فقط قم بذلك أرجوك
وأخبرني عندما تحصل على الإشارة
مرةً أخرى
أريد أن أعرف من الموجود
على الجانب الآخر من هذا الشيء
أين (فيوري)؟
"الكابتن مارفل ستعود في فيلم الأفينجرز - نهاية اللعبة"
"يرجى الإنتباه هنالك مشهد قادم بعد شارة النهاية"
"نيك فيوري"
مـــع تحيـــات
تجمـــع أفـــلام العــــراق
| محمد النعيمي ! حنين حسن ! علي الحمامي ! نور القريشي |